Silakan pulang.
Sebenarnya tidak ada orang
di rumah, saya sendirian.
Apalagi Aditya juga
harus berangkat ke Hyderabad
untuk beberapa pekerjaan.
Jadi saya berpikir
bahwa jika kamu datang,
itu akan membantuku.
Bersama-sama, kita bisa
menjaga ibu mertuaku.
Saya mungkin tidak bisa
menanganinya sendirian.
'Halo, Sunaina.'
Y-Ya, Bu.
Maukah kamu datang?
Dengar, jangan khawatir
tentang pembayaran sama sekali.
Aku akan membayarmu dua kali lipat.
Tapi tolong datang.
Tidak.. Tidak, Bu.
Tolong jangan mempermalukan
saya untuk pembayarannya.
Bu, saya akan segera datang.
Saya akan datang secepat yang saya bisa.
Sampai saat itu tiba,
jaga dirimu baik-baik, oke?
Terima kasih.
Terima kasih banyak.
Selamat tinggal.
Apa yang telah terjadi?
Micky, aku harus pergi
ke Kaashvi sekarang.
Anda telah mengambil cuti hari ini.
Micky, Kaashvi sendirian di rumah.
Aditya telah pergi ke Hyderabad.
Dalam situasi seperti ini, Aman mungkin
akan mencoba menyerang Kaashvi.
Kaashvi tidak aman sendirian.
Aku harus menemuinya.
Ini sangat penting.
Apa yang akan kamu katakan pada Karun?
Anda telah mengambil
cuti untuknya, bukan?
Ya, aku hanya mengambil
cuti ke Karun saja.
Pokoknya saya sudah memberikan
obat ke Karun dan
mengoleskan salep.
Dan Mahima bersama Karun.
Lebih penting bersama
Kaashvi daripada Karun.
Dia membutuhkanku, Micky.
Saya akan berbicara dengan
Karun, dia akan mengerti.
Oke baiklah.
Jangan khawatir, pergilah ke Kaashvi.
Saya di sini.  Jika
ada sesuatu, beri
tahu saya.  Saya
akan mengurusnya.
Selesai, biarkan aku menyembunyikannya.
- Selesai.
Ayah ada di sini!  Ayo cepat.
Karun..
Sayang, aku tidak bisa memainkan
permainan ini bersamamu.
Saya sangat menyesal.
Anda tahu, saya
menjalankan misi, bukan?
Sayang, misi ini sangat
penting bagi saya.
Ini sangat penting.
Tapi aku berjanji padamu bahwa
aku akan segera kembali ke rumah.
Janji?  - Aku berjanji padamu.
Oke.
Dan sampai saat itu tiba, dia bersamamu.
Apa yang tiba-tiba
terjadi padanya?
Kemana dia akan segera pergi?
Apakah dia benar-benar
pergi menjalankan misi atau..
Atau ada hal lain?
Ini ibu mertua,
minumlah obatnya.
Bu, apa kabar?  - Anda?
Mengapa kamu datang ke sini?
Apa maksudmu?
Bu, saya Sunaina, perawat Anda.
Ya, aku sedang cuti hari ini.
Tapi ketika Ms. Kaashvi
memanggilku, aku berlari.
Hari ini aku menghabiskan
waktu bersama anakku..
Ibuku bersama anaknya.
Maksudku, aku menghabiskan
waktu bersama ibuku.
Tapi aku berlari ketika
Ms. Kaashvi memanggilku.
Jadi begitu.
Ibumu?  - Ya.
Mengapa Anda memanggilnya ke sini?
Anda akan membiarkan dia
tinggal di sana selamanya.
Saya sudah memberi tahu
Aditya bahwa saya tidak
menginginkan perawat
yang tidak berguna seperti itu
yang selalu terus meminta izin.
Ibu mertua, Aditya
tidak ada di rumah.
Dia telah pergi ke Hyderabad.
Anda memerlukan
fisioterapis dan perawat
dan Sunaina dapat
melakukan keduanya.
Itu sebabnya saya
meneleponnya kembali.
Tapi aku tidak akan membiarkan dia mendekatiku.
Saya juga tidak ingin menjalani
terapi apa pun dengannya.
Saya masih mengatakan, pekerjakan
perawat yang lebih baik daripada dia.
'Ya Tuhan, wanita
ini mengejarku.'
'Dia pasti akan
membuatku dipecat.'
'Bagaimana aku bisa tetap di sini
dan melindungi Kaashvi seperti ini?'
'Mustahil.
Saya harus mencari cara.'
'Kamu perlu melakukan
sesuatu, Arjun.'
Maksudku, Kaashvi, segera
bawa dia keluar dari sini.
Tidak, Bu, jangan pecat
saya dari pekerjaan itu.
Pekerjaan ini sangat
penting bagi saya.
Harap mengerti.
Saya sangat membutuhkan
pekerjaan dan uang ini.
Tidak apa-apa, Sunaina.
Biarkan aku bicara.
Tidak apa-apa.
Ibu mertua, harap dipahami.
Diperlukan waktu tiga-empat hari
untuk menemukan perawat baru
dan kami tidak bisa menghentikan terapi Anda.
Tolong biarkan Sunaina berada di sini.
Dia akan menjagamu dengan sangat
baik dan tidak akan
mengambil cuti.
Sunaina, kamu tidak
akan mengambil cuti, kan?
T-Tidak sama sekali.
Saya tidak ingin Sunaina.
Mustahil.
Bibi, laporan DNA
akan datang malam ini.
Itulah yang mengganggu saya.
Lihatlah dirimu..
Itu tidak masalah sama sekali bagimu.
Anda duduk di sini dengan santai.
Saya pikir kamu
sudah benar-benar gila.
Saya bertanya kepada
Anda, apa perlunya Anda
memberikan sampel rambut
Anda untuk tes DNA itu?
Lihat saja, semuanya akan salah.
Anda akan terungkap
bahwa Anda bukan ibu Karun.
Karena laporannya akan
sama dengan yang datang tadi.
Mahima, kamu sendiri yang
telah menghancurkan segalanya.
Bibi, santai saja.
BP Anda akan melonjak.
Apa menurutmu aku akan membiarkan
Kaashvi menang dengan mudah?
Sama sekali tidak.  - Kemudian?
Saya empat langkah di depan Kaashvi.
- Apa maksudmu?
Apa yang telah kamu lakukan?
Aku mengubah keseluruhan permainan, Bibi.
Bu, tolong jangan
menolak seperti ini.
Saya punya ibu yang sudah tua, Bu.
Saya punya anak kecil..
Ya Tuhan!
Adik-adik, Bu.
Bagaimana cara membesarkan mereka?
Bagaimana saya merawatnya?
Bagaimana mereka akan hidup?
Bagaimana saya mengatasinya, Bu?
Dimana kakimu?  - M-Maaf.
Anda benar sekali jika marah.
Kemarahan Anda
benar-benar beralasan, Bu.
Benar-benar dibenarkan.
Mungkin itu kesalahanku.
Jika ini yang harus aku dapatkan
atas perbuatanku
maka tidak masalah.
Ibu saya yang lanjut
usia tidak akan selamat.
Adik-adikku akan kelaparan.
Aku tidak akan sanggup
hidup melihat mereka bersedih.
Bu, jika Anda mau
Sunaina pergi ke
jalan dan memohon..
Jika ini yang Anda inginkan,
saya akan melakukannya, Bu.
Oke, saya berangkat.
M-Ibu mertua,
tolong hentikan dia.
Lihat betapa sedihnya dia.
Dia memintamu,
tolong, Ibu mertua.
'Bu, tolong hentikan dia sekarang.'
'Kasihan sekali
kondisinya sangat buruk.'
'Hentikan dia, Bu.'
Tolong, Ibu mertua..
- Hentikan.
Bu.
Tidak perlu banyak bertindak.
Juga tidak perlu membuat
siapa pun kelaparan.
Jangan khawatir, tidak ada yang akan kelaparan.
Anda akan menjadi perawat saya.
Aku tidak memecatmu.
Terima kasih.
Oke, Sunaina,
mulai sekarang kamu
tidak akan mengambil
cuti, mengerti?
Daun apa yang kamu bicarakan?
Sunaina bahkan tidak tahu
apa yang dimaksud dengan cuti?
'Syukurlah, drama ini berhasil.'
'Sekarang aku akan bersama
Kaashvi dan melindunginya.'
Kaashvi, jangan khawatir, laporan
akan datang suatu saat nanti.
Maka kamu juga akan
mengetahui kebenarannya.
Setelah melihat laporan tes DNA,
dokter juga akan bisa
memberi tahu kami
apa sebenarnya
penyebab alergi Karun.
Bu, laporan Anda.
- Terima kasih.
Apa?  Bagaimana mungkin?
'Ya!
Artinya, rencanaku berhasil.'
'Terima kasih banyak, Kaashvi.
Terima kasih banyak.'
'Sekarang tes
DNA-nya harus positif.'
'Karena sekarang aku
akan mengganti rambutku'
'dengan rambut ibu
kandung Karun, Kaashvi.'
'Tidak mudah mengalahkan
Mahima, Kaashvi.'
'Masukkan sampel
DNAmu ke dalam tas ini.'
'Tentu.'
'Aku berpura-pura seolah
sedang mencabut rambutku.'
'Tetapi kenyataannya ini
adalah rambut Kaashvi.'
'Kapan laporan DNA
ini cocok dengan Karun'
'Kaashvi juga akan percaya
bahwa Karun adalah anakku.'
'Kamu tidak dapat melakukan
apa pun sekarang, Kaashvi.'
'Kamu tidak akan pernah tahu
apa kebenaran sebenarnya.'
Kaashvi, Anda
lihat, hasilnya positif.
Baiklah, saya
senang setelah melihat
ini dokter bisa
memberi tahu kami
apa penyebab alergi Karun.
Saya akan pergi ke dokter.
Dan terima kasih banyak, Kaashvi.
Anda banyak membantu
saya, terima kasih banyak.
Anda pulang dan bersantai.
Saya akan pergi ke dokter.
Pastikan Anda pergi ke dokter.
Karena alergi itu bisa
muncul kembali dan meningkat.
Jika dokter mengetahui
segalanya, dia bisa
menghentikannya dan
menyembuhkannya.
Tentu saja, Kaashvi.
Saya ibu Karun.
Aku tahu betul apa yang
baik dan buruk bagi Karun.
Saya pasti akan pergi.
Baiklah, aku akan pergi.
Selamat tinggal.
Aku tidak akan pernah
membiarkanmu menang, Kaashvi.
Tidak pernah.
Bu, bagaimana keadaan kakimu sekarang?
Jauh lebih baik dari sebelumnya.
Dan semua ini terjadi
karenamu, Sunaina.
Anda menjaga saya dengan sangat baik.
Astaga!
Saya sangat malu.
Ini pertama kalinya
Anda memuji saya, Bu.
Untuk pertama kalinya,
saya tidak bisa berkata-kata.
Saya dipenuhi dengan sukacita.
Yah, ibuku juga suka pijatanku..
.. dia menyukainya.
Ngomong-ngomong, apakah kamu
sudah berbicara dengan ibumu?
Bagaimana kesehatannya sekarang?
- Tuhan tahu.
Apa maksudmu?  - Maksud saya..
Saya tidak dapat berbicara
dengannya melalui telepon.
Kamu sangat aneh!
Ibumu sakit, kamu
seharusnya meneleponnya.
Kenapa kamu tidak meneleponnya?
- Bu..
Anda benar sekali.
Tapi jika aku berbicara
dengan ibuku di telepon
Saya akan merasa kasihan padanya
ketika saya mendengar suaranya.
Hatiku hanya akan
berkata, 'pergilah, Sunaina'.
Pergi ke ibumu.
Tetap dekat dengannya.
Jaga dia.
Dan saya tidak bisa melakukan itu.
Lagi pula, pekerjaan
dan penghasilan
ini juga penting
bagi saya, bukan?
Saya telah menemukan
solusi untuk itu juga.
Benar-benar?
- Kamu bawa ibumu ke sini.
Lihat, ini ide terbaik.
Jika ibumu ada di sini, kamu
akan bisa merawatnya
dengan baik.
Saya tidak akan merasa buruk
bahwa aku melakukan
sesuatu yang salah padamu.
Bu, itu tidak perlu.
Aku..
- Apa yang terjadi, Sunaina?
Apa yang tidak dibutuhkan?
Saya menyuruh Sunaina
untuk membawa ibunya ke sini.
Agar dia bisa menjaga
ibunya bersamaku.
Ini adalah ide yang bagus.
Tapi dia tidak mendengarkanku.
Anda menjelaskannya kepadanya.
- Sunaina, telepon ibumu ke sini.
'Bu, saya harus membawa
ibu saya dari mana?'
'Aku bukan orang asli di sini,
dari mana aku mendapatkan ibuku?
'Arjun Bajwa, kamu berada
dalam masalah besar hari ini.'
Sunaina.. maaf.
Akan lebih baik
jika dia tetap di sini.
Jadi kamu juga bisa merawatnya.
Anda bahkan tidak akan mengambil cuti.
Telepon dia.
Pergilah dan tangkap dia.
Jika kamu tidak membawanya,
saya akan pergi ke
sana memegang tangannya
dan membawanya pulang.
Tentu.
- Apa yang kamu gumamkan?
Pergi dan bawa ibumu sekarang.
Sekarang?
Ya, saat ini.  - Ya, sekarang.
'Di mana aku harus menjemput ibu?'
'Kenapa, Tuhan?  Mengapa?'
'Mengapa kamu mengujiku?'
'Aku telah menjadi Sunaina
dengan susah payah.'
'Dari mana aku bisa mendapatkan ibuku?'
"Biar aku menelepon Micky."
'Aku akan memintanya melakukan sesuatu.'
Apakah mereka serius
menginginkan ibumu..
Maksudku, ibu Sunaina,
untuk tinggal bersama mereka?
Tentu saja, Micky.
Apakah saya bercanda?
Mereka sebenarnya
ingin melihat ibu Sunaina.
Tolong hentikan pembicaraan
yang tidak berguna
dan fokuslah untuk
menemukan ibu Sunaina.
Ibu Sunaina harus ditemukan
bagaimanapun caranya.
Jangan khawatir, saya di sini.
- Lalu lakukan sesuatu, kawan.
Aku akan menemukan
ibumu dalam sekejap.
Itu sebabnya aku membawamu ke sini.
Penjual teh?
- Perusahaan drama.
Teman saya memiliki perusahaan drama.
Di sini, Anda akan
menemukan banyak artis
karakter yang cocok dengan
karakter ibu lama Anda.
Kami tidak ada hubungannya.
Kita hanya perlu masuk ke dalam..
temukan artis karakter lama yang
cocok untuk ibumu.  Sederhana.
Anda mengatakannya dengan sederhana, Micky.
Tapi apakah kamu yakin
akan menemukannya?
Kami 100 persen akan menemukannya.
Masuklah dulu.  - Ayo pergi.
Sanjeev, saudaraku.
- Hei, Micky!
Apa kabarmu?  - Bagus.
Bagaimana denganmu?  - Baiklah.
Dengar, dia kakak
laki-lakiku, Arjun.
Dia membutuhkan seorang ibu.
- Apa?
Maksudku, dia sedang
mengerjakan sebuah proyek
dan dia membutuhkan
seorang ibu untuk itu.
Oke.  - Biar kujelaskan padamu.
Kami membutuhkan seorang wanita
yang sudah tua
dan terlihat sakit.
Kami tidak akan menyelesaikannya secara gratis.
Kami akan membayar untuk menjadi seorang ibu.
Kami akan membayar.
Ada beberapa wanita.
Anda sendiri yang berbicara dengan mereka.
Oke, telepon mereka.
Ini Micky.  Dia membutuhkan
seorang ibu untuk sebuah proyek.
Ibu seharusnya sedikit lebih tua.
Dan dia seharusnya terlihat
sedikit sakit dan lemah.
Selain itu, Anda akan
dibayar untuk pekerjaan ini.
Ya, ini bukanlah tugas yang sulit.
Ini adalah tugas yang sangat mudah.
Anda harus menjadi ibu tua yang
sakit-sakitan di rumah
dan bukan yang lain.
Lihat, kami adalah seniman panggung.
Kami bertindak di atas panggung.
Tapi bertindak di dalam rumah?
Tidak, aku tidak bisa melakukannya, maaf.
Bu, caranya sangat mudah.
Kami belum bergabung dengan
grup untuk pekerjaan seperti itu.
Saya bertanya-tanya mengapa
mereka melakukan semua ini?
Jika terjadi
kesalahan, ketenaran
kita akan ternoda
secara tidak perlu.
Tidak, Bu.
Sama sekali tidak
ada yang salah.
Ini adalah pekerjaan yang sangat bagus.
Kami meminta tujuan
yang sangat mulia.
Silakan mencoba
memahami maksud kami.
Kami tidak melakukan kesalahan apa pun.
Nah, pekerjaan
mulia apa yang kamu
lakukan hingga
membutuhkan ibu palsu?
Ini adalah pekerjaan rahasia.
Saya tidak dapat
berbagi dengan Anda
misi rahasia yang
sedang kami lakukan.
Kita tidak bisa mempertaruhkan
hidup kita tanpa
mengetahui semuanya.
Hidup..
- Dia benar.
Kami tidak akan melakukannya.
Kawan, bicaralah dengan mereka.
Yakinkan setidaknya satu dari mereka.
Lihat, ini adalah aktor
teater yang berdedikasi.
Seorang seniman mempunyai beberapa prinsip.
Tetap saja, kamu coba..
- Maaf, kawan.
Silakan.
Ayo pergi, Micky.
Oke terima kasih.
Rencana Micky yang
disebut 'sederhana'
gagal sepenuhnya.
Dari mana asal ibu Sunaina?
Bersabarlah.
Kami akan memikirkannya.
Micky, kesabaran ini akan
membawaku ke kuburku.
Dari mana saya
mendapatkan ibu Sunaina?
Kami tidak mendapatkannya
di Neelkanth Drama Company
di mana lagi kita bisa menemukannya?
- Biarkan aku berpikir.
Biarkan aku berpikir.
- Oke, pikirkan.
Anda telah berpikir sejak saat itu.
Dengan mengatakannya secara sederhana..
Jangan berpikir, Micky.  Jangan.
Tahan seperti ini.
Dengan satu tangan, seperti ini.
Salam, Bu.  - Hai!
Apa?
- Kamu akan menjadi ibu Sunaina.
Anda akan menjadi ibu Sunaina.
- Gila?
Apakah kamu gila?
Temukan ide lain.  - TIDAK.
Tidak ada pilihan lain.
- Apa maksudmu?
Anda akan terlihat sempurna
sebagai ibu Sunaina.
Semuanya akan
selesai, riasan, pakaian.
Mustahil.  Saya tidak bisa.
Katakan sesuatu yang lain.
Apa yang harus saya katakan?
Katakanlah ibu Sunaina
sudah meninggal.
Dia sudah mati.
- Ya, dia meninggal.
Dia sakit, apa yang akan dia lakukan?
Membunuhnya.
Bunuh dia.
- Ya, selesaikan dia.
Wow!  Sempurna!
Kini ibu Sunaina sudah meninggal.
Kemudian ibu Sunaina
akan dikremasi.
Kami membutuhkan tubuhnya.
Kami tidak dapat menemukan ibu
hari ini, dari mana asal jenazahnya?
Aku tidak ingin temanku, cintaku
kakak iparku, sahabatku
berubah menjadi abu saat masih hidup.
Kawan..
Saya tidak memikirkannya.
- Benar, Micky?
Tidak ada pilihan lain.
Anda harus menjadi
ibu Sunaina.
Apakah kamu sudah bekerja?
Ya, Ayah, aku mendapat pekerjaan.
Bersyukur!
Selamat, Micky.
Aku sangat bangga padamu.
Teruslah bekerja keras
dan buat kemajuan.
Selamat, Micky.
Saya sangat bahagia untuk Anda.
Saya yakin Micky saya akan
membuat kemajuan besar.
Bagaimanapun, dia adalah anakku.
Baiklah, beritahu saya,
dimana pekerjaanmu?
Di Faridabad, kan?
- Bukan di Faridabad.
Saya harus pergi ke
Delhi untuk pelatihan.
Berapa yang mereka bayar?
Micky, apakah mereka akan
membuatmu bekerja lebih banyak?
Jika Anda bekerja lembur, apakah
mereka akan membayarnya secara terpisah?
Tentu saja mereka akan melakukannya.
Aku akan ke kamarku untuk berkemas.
Saya harus segera pergi.
Mama.
Bu, ini ibuku.
Dia adalah Gayatri Devi.
Salam, Bu.
Senang sekali Anda
datang ke sini kepada kami.
Datang ke rumah kami.
Putrimu, Sunaina sangat baik.
Dia merawat saya dengan sangat baik.
Dia hanya mengkhawatirkanmu.
Gadis malang tidak bisa
bertemu denganmu karena aku.
Itu sebabnya aku bersikeras
memanggilmu ke sini.
Terima kasih, Bu.
Itu sebabnya saya
berterima kasih kepada Anda.
Kalau tidak, gadis
konyol ini tidak
peduli dengan kekhawatiranku.
Sunaina peduli pada semua orang.
Putriku adalah kebanggaanku.
Mama..
Apa yang kamu lakukan, Micky?
Apakah kamu sudah gila?
Berapa banyak yang akan kamu bicarakan?
Berbicara tanpa henti.
Menjadi sombong itu tidak aman.
Anda akan membeberkan segalanya.
Saya harus berbicara dengan Bu.
Aku takut apa yang akan terjadi
jika Kaashvi menangkap kita.
Micky, jangan banyak
bicara di hadapan Kaashvi.
Tetap diam.
Semakin banyak Anda berbicara,
semakin besar rasa takut ketahuan.
Semakin tenang semakin aman, oke?
- Oke.
Oke, berhati-hatilah.
Nona Kaashvi, ini ibuku.
Halo Bu.  - Halo, sayang.
Apa yang terjadi, Nona Kaashvi?
Apakah kamu tidak senang bertemu ibuku?
Sebenarnya aku..
Saya khawatir tentang Aditya.
Sebenarnya sejak
dia pergi ke Hyderabad
Saya belum bisa
berbicara dengannya.
Telepon Aditya tidak dapat dihubungi.
Itulah yang saya khawatirkan.
Jangan khawatir, sayang.
Dia pasti sibuk di suatu tempat.
Dia akan menelepon Anda
segera setelah dia punya waktu.
Menurutku, kamu
benar, Ibu mertua.
Dia pasti sibuk.
Dia..
Dia akan menyebut dirinya sendiri.
Sunaina..
- Dia sedang tidak sehat.
Ya, jadi kamu bawa
dia ke kamarmu.
Biarkan dia istirahat, dia pasti lelah.
Ide bagus.  Anda benar.
Bu, ayo pergi.
Ayo, Bu.  Ini milik kita..
Ini kamar kami.
Saya lega sekarang.
Saya pikir Kaashvi
akan menangkap kita.
Dia akan mengenali kita.
Itu bagus, dia tidak mengenalinya.
Arjun, apa yang terjadi?
Dimana kamu tersesat?
Apakah kamu baik-baik saja?
Micky, aku sedang
memikirkan Aditya.
Ada yang mencurigakan pada Aditya.
Aku selalu curiga padanya.
Ada sesuatu dalam ceritanya yang
tidak dapat saya
lihat dan pahami.
Jangan ragu-ragu secara sia-sia.
Tidak ada gunanya.
Bahkan terakhir kali,
Anda sempat curiga
Aditya dan Aman
adalah satu dan sama.
Apa yang telah terjadi?
Anda ragu-ragu secara tidak perlu.
Itu tidak masuk akal.
Jangan memikirkan ini atau itu.
Santai aja.
'Sunaina, sudah
kubilang itu Aditya'
'telah pergi ke Hyderabad
untuk suatu pekerjaan.'
'Sejak dia pergi ke Hyderabad'
'dia belum
meneleponku sekali pun.'
'Biarkan aku memeriksa jadwalnya'
'penerbangan menuju Hyderabad.'
'Ini jelas menunjukkan
bahwa semua penerbangan'
'pergi ke Hyderabad
telah dibatalkan.'
'Artinya Aditya berbohong.'
"Aku kenal dia."
'Tapi aku tidak tahu kenapa
aku merasa seperti itu'
"Aku pernah melihatnya di suatu tempat."
'Anda?'